# Лабораторная работа 5
Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса `Worker`, описание которого приведено ниже.

### Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:

+ Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
+ Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
+ Для хранения необходимо использовать коллекцию типа `java.util.Hashtable`
+ При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
+ Имя файла должно передаваться программе с помощью: переменная окружения.
+ Данные должны храниться в файле в формате *csv*
+ Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса `java.io.FileReader`
+ Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса `java.io.BufferedWriter`
+ Все классы в программе должны быть задокументированы в формате *javadoc*.
+ Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).
### В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:

+ `help` : вывести справку по доступным командам
+ `info` : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
+ `show` : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
+ `insert null {element}` : добавить новый элемент с заданным ключом
+ `update id {element}` : обновить значение элемента коллекции, `id` которого равен заданному
+ `remove_key null` : удалить элемент из коллекции по его ключу
+ `clear` : очистить коллекцию
+ `save` : сохранить коллекцию в файл
+ `execute_script file_name` : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.
+ `exit` : завершить программу (без сохранения в файл)
+ `remove_greater {element}` : удалить из коллекции все элементы, превышающие заданный
+ `replace_if_greater null {element}` : заменить значение по ключу, если новое значение больше старого
+ `replace_if_lowe null {element}` : заменить значение по ключу, если новое значение меньше старого
+ `count_by_start_date startDate` : вывести количество элементов, значение поля `startDate` которых равно заданному
+ `filter_greater_than_position position` : вывести элементы, значение поля position которых больше заданного
+ `print_field_descending_start_date` : вывести значения поля `startDate` всех элементов в порядке убывания
### Формат ввода команд:

+ Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, `String`, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.
+ Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.
+ При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
+ Если поле является `enum'ом`, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).
+ При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в `enum'е`; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
+ Для ввода значений `null` использовать пустую строку.
+ Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.
### Описание хранимых в коллекции классов:
```
public class Worker {
    private int id; //Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
    private java.time.ZonedDateTime creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private Float salary; //Поле может быть null, Значение поля должно быть больше 0
    private java.util.Date startDate; //Поле не может быть null
    private Position position; //Поле может быть null
    private Status status; //Поле может быть null
    private Organization organization; //Поле не может быть null
}
public class Coordinates {
    private Double x; //Значение поля должно быть больше -86, Поле не может быть null
    private double y;
}
public class Organization {
    private long employeesCount; //Значение поля должно быть больше 0
    private OrganizationType type; //Поле не может быть null
    private Address postalAddress; //Поле не может быть null
}
public class Address {
    private String street; //Длина строки не должна быть больше 130, Поле не может быть null
}
public enum Position {
    HUMAN_RESOURCES,
    HEAD_OF_DIVISION,
    DEVELOPER;
}
public enum Status {
    FIRED,
    HIRED,
    RECOMMENDED_FOR_PROMOTION,
    REGULAR,
    PROBATION;
}
public enum OrganizationType {
    COMMERCIAL,
    GOVERNMENT,
    OPEN_JOINT_STOCK_COMPANY;
}
```
